+++ AL' Arrabiata
(fokhagyma,chili,bazsalikom)
szövegben, chili

+++ "Carbonara"  "" JEL!!
(tejszín, guanciale, pecorino)
szövegben csak a fentiek maradjanak + feketebors

+++++++ Bolognese MÁS NEM
(sertés-marha, paradicsom,oregano)

+++++++Pestos-csirkés TEJSZÍNES
(tejszín, pesto, csirkemell, rukkola) 
szövegben tejszínes

++++++Toszkán lazacos TÉSZTA
(tejszín, lazac, bébispenót)

+++++++Scampi SHRIMP KI
(garnéla, fokhagyma, fehérbor)  
Kérheted fehérborosan vagy paradicsomos/tejszínes mártással alul a szövegbe berakni a paradicsomost.

++++++Vegán cukkini sorrentino
(cukkini, paradicsom, vegán mozzarella, rukkola)

MINDENHOL TÉSZTA
MINDENHOL tésztáink kuka
Logó levelek le.
+ gomba, a listába.

Plussz feltétek: 

Választható tészták  
Linguine
Fusilli 
TELJES KIŐRLÉSŰ
GLUTÉNMENTES (ki kell emelni a táblákon, meg majd a kalkulátoron is, mert drágább lesz, mint a sima tészták)

Választható extrák
-guanciale
-rukkola
-bébispenót
-parmezán
-pecorino
-trappista???😁

Desszertek
Pisztáciás profiterol
Epres sajttorta
Vegán almatorta
Duplacsokis torta


Szia a csatolt képen lévő dobozba légyszíves generálj bele cukkini sorrentino-t (cukkini, paradicsom, mozzarella, rukkola). A kép fényeit cseréld le a színein is állíts egy kicsit, hogy minél élethűbb legyen. Legyen olyan mint egy fotó. Köszi

Szia a csatolt képek alapján légyszíves tervezz nekem egy árlista designt 90x90cm-es lesz. Szerepelni kell rajta nyolcféle tésztaételnek, mindegyiknek +ár:
Arrabiata
(fokhagyma,chili,bazsalikom)

"Carbonara"
(tejszín, guanciale, pecorino)

Bolognese
(sertés-marha, paradicsom,oregano)

Pestos-csirkés
(tejszín, pesto, csirkemell, rukkola) 

Toszkán lazacos
(tejszín, lazac, bébispenót)

Scampi
(garnéla, fokhagyma, fehérbor)  

Pink scampi
(garnéla, tejszín, paradicsom)  ( itt elég csak az egyik scampi-t megjeleníteni a táblákon)

Vegán cukkini sorrentino
(cukkini, paradicsom, vegán mozzarella, rukkola)

és még ezeknek:
Plussz feltétek. ...  ÁR

Választható tészták: Linguine, Fusilli, TELJES KIŐRLÉSŰ, GLUTÉNMENTES ... ÁR

Választható extrák: ... ÁR 

Desszertek: Pisztáciás profiterol, Epres sajttorta, Vegán almatorta, Duplacsokis torta ... ÁR
Italok:... ÁR